Repository: AdguardTeam/AdGuardForSafari
Catalog: AdguardMini/AdguardMini/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# app_menu_about_title
source: About AdGuard Mini
ja: AdGuard Mini について
ko: AdGuard Mini 정보
zh_hans: 关于 AdGuard Mini
zh_hant: 關於 AdGuard Mini

# app_menu_preferences_title
source: Preferences...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_hans: 首选项...
zh_hant: 偏好設定…

# app_menu_hide_title
source: Hide AdGuard Mini
ja: AdGuard Mini を非表示にする
ko: AdGuard Mini 숨기기
zh_hans: 隐藏 AdGuard Mini
zh_hant: 隱藏 AdGuard Mini

# app_menu_hide_others_title
source: Hide Others
ja: 他を隠す
ko: 기타 숨기기
zh_hans: 隐藏其它
zh_hant: 隱藏其它

# app_menu_show_all_title
source: Show All
ja: 全てを表示
ko: 모두 보이기
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

# app_menu_close_title
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# app_menu_quit_title
source: Quit AdGuard Mini
ja: AdGuard Mini を終了する
ko: AdGuard Mini 종료
zh_hans: 退出 AdGuard Mini
zh_hant: 退出 AdGuard Mini

# terminate_app_alert_message_text
source: Quit AdGuard Mini?
ja: AdGuard Mini を終了しますか？
ko: AdGuard Mini를 종료하시겠습니까?
zh_hans: 退出 AdGuard Mini？
zh_hant: 退出 AdGuard Mini？

# terminate_app_alert_informative_text
source: To manage filtering and automatically check for filter updates, let AdGuard Mini run in the background
ja: フィルタリングを管理したり、フィルタの更新を自動的にチェックしたりするためには、AdGuard Mini のバックグラウンド実行を許可してください。
ko: 필터링을 관리하고 필터 업데이트를 자동으로 확인하려면 AdGuard Mini를 백그라운드에서 실행하도록 설정하세요.
zh_hans: 为管理过滤并自动检查过滤器更新，请允许 AdGuard Mini 在后台运行。
zh_hant: 為管理過濾並自動檢查過濾器更新，請允許 AdGuard Mini 在背景運行。

# terminate_app_alert_button_title_run_in_background
source: Run in background
ja: バックグラウンドで実行する
ko: 백그라운드에서 실행
zh_hans: 后台运行
zh_hant: 背景運行

# terminate_app_alert_button_title_quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# terminate_app_alert_suppression_button_title
source: Don’t ask me again
ja: 次回から表示しない
ko: 다시 묻지 않기
zh_hans: 不再询问
zh_hant: 不再詢問

# crash_reporter_title_adguard_component
source: AdGuard Mini Component
ja: AdGuard Mini コンポーネント
ko: AdGuard Mini 컴포넌트
zh_hans: AdGuard Mini 组件
zh_hant: AdGuard Mini 組件

# window_controller_crash_reporter
source: Crash Reporter: %1$@ (%2$@)
ja: クラッシュレポート： %1$@ (%2$@)
ko: 충돌 보고: %1$@ (%2$@)
zh_hans: 崩溃报告：%1$@ (%2$@)
zh_hant: 崩潰申報程式：%1$@（%2$@）

# restart_button
source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_hans: 重启
zh_hant: 重新啟動

# restarting_request_quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# restarting_request_message_title
source: Restart AdGuard Mini
ja: AdGuard Mini を再起動してください
ko: AdGuard Mini 재시작
zh_hans: 重启 AdGuard Mini
zh_hant: 請重啟 AdGuard Mini。

# restarting_request_message_text
source: The settings were reset. Please restart AdGuard Mini to restore its functionality
ja: 設定がリセットされました。AdGuard Mini の機能を復元するには AdGuard Mini を再起動してください。
ko: 설정이 초기화되었습니다. 기능을 복원하려면 AdGuard Mini를 다시 시작하세요.
zh_hans: 设置已重置。请重启 AdGuard Mini 以恢复其功能。
zh_hant: 設定已重置。請重啟 AdGuard Mini 以恢復其功能。

# close_button
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# reset_setting_button
source: Reset
ja: 初期化
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# reset_settings_message
source: Reset AdGuard Mini settings?
ja: AdGuard Mini の設定をリセットしますか？
ko: AdGuard Mini 설정을 초기화하시겠습니까?
zh_hans: 确定要重置 AdGuard Mini 吗？
zh_hant: 重置 AdGuard Mini 設定？

# reseting_settings_request
source: All AdGuard Mini settings will be reset to their default values. Custom settings will be removed
ja: AdGuard Mini の設定はすべてデフォルト値にリセットされます。カスタム設定は削除されます。
ko: 모든 AdGuard Mini 설정이 기본값으로 초기화됩니다. 사용자 정의 설정은 삭제됩니다.
zh_hans: 所有 AdGuard Mini 设置将重置为默认值。自定义设置将被删除。
zh_hant: 所有 AdGuard Mini 設定將重置為預設值。自訂的設定將被刪除。

# error_running_app
source: Move AdGuard Mini to the Applications folder
ja: AdGuard Mini を「アプリケーション」フォルダへ移動してください
ko: AdGuard Mini를 응용 프로그램 폴더로 이동
zh_hans: 将 AdGuard Mini 移动到「应用程序」文件夹
zh_hant: 將 AdGuard Mini 移動到「應用程式」資料夾

# error_running_app_message
source: AdGuard Mini needs to be in the Applications folder to run. Please move it there and try again
ja: AdGuard Mini を実行するには、「アプリケーション」フォルダに入っている必要があります。 そのフォルダに AdGuard Mini を移動して、再度お試しください。
ko: AdGuard Mini를 실행하려면 응용 프로그램 폴더에 있어야 합니다. 해당 폴더로 이동한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: AdGuard Mini 需要位于「应用程序」文件夹中才能运行。 请将其移动到该文件夹并重试。
zh_hant: AdGuard Mini 需要位於「應用程式」資料夾中才能執行。 請將其移動到該資料夾並重試。
